Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(De plus, les enfants ont été filmés conformément aux directives de production.)
(Temps restant : 5)
(Épisode 4)
Allez, j'ai compris.
J'y étais presque.
Très bien, c'est tout.
Allez ! Monte là-dedans, bon sang !
Ce truc a déjà mangé dix dollars. Je devrais pas en prendre au moins un ?
- Comment se fait-il que je n'en ai pas eu un seul ? - J'en ai gagné plus de dix.
- Combien ? - Dix.
- Tu l'as fait ? Comment ? - Parce que je suis doué pour ça.
Non, je veux dire, comment as-tu pu en gagner autant ? Comment as-tu pu en avoir autant ?
Tu veux que je te montre l'astuce ?
- Oui, montre-moi. - Qu'est-ce que j'y gagne ?
Gagnez d'abord un marché, puis on discute. C'est comme ça qu'on négocie.
Négociation?
- Qu'est-ce que la négociation ? - La négociation ?
C'est quand toi et moi...
nous donnons tous deux quelque chose pour obtenir ce que nous voulons.
Mettez l'argent dedans.
(Super Titres)
Hé, si tu ne peux pas en gagner un, je récupère mon argent.
- D'accord. - Bien.
- Ok, essaie. - Regarde.
- Ok. - Tout d’abord, choisissez le prix que vous voulez.
Celui-là ! Je veux ce poussin jaune.
- Ne choisissez pas un jouet trop lourd. - Pourquoi ?
Parce que tu n'es pas encore assez bon pour le gagner.
- Très bien, fais-le. - La griffe a trois dents, n'est-ce pas ?
- Oui. - Utilisez-en deux pour attraper le cou...
de chaque côté.
Et la dernière dent attrape le milieu...
- de sa tête comme ça. - D'accord.
Attrapez la tête sur des prix à grosse tête.
J'ai compris!
Tu es incroyable ! Bravo !
Hé.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'aimerais un slime, s'il vous plaît. J'ai tenu ma part du marché,
- Alors maintenant c'est votre tour, monsieur. - Bien. Allons au magasin.
Très bien, mon petit. Voici ton slime.
- Voilà. - C'est vrai.
C'est ainsi que l'on négocie.
- Négociation terminée ! - Ok.
C'est parti.
- Monsieur. - Quoi ?
La prochaine fois, si vous ne pouvez pas gagner avec cinq dollars, abandonnez.
Dépenser dix dollars pour une machine à griffes, c'est un peu trop.
Hé, pour cette bave à deux dollars,
Tu m'as appris ta technique secrète. Je crois que j'ai fait une meilleure affaire.
Vous pouvez trouver ça sur Internet, vous savez.
J'ai dit à mon père comment faire, mais il n'en a toujours pas gagné.
Il n'a juste pas un don naturel comme moi. À plus.
Incroyable.
(Projet de Shin)
Je l'ai oublié.
(Centre du poulet)
C'est toi qui as toujours dit...
il vaut mieux utiliser un adversaire que d'en faire son ennemi.
C'est ce que tu as fait cette fois-ci ?
Lee Sang Hyun et sa mère ont été arrêtés...
sur la vidéosurveillance à l'aéroport.
Tu m'as utilisé pour couper le service cellulaire...
et tu as sécurisé leur voie d'évasion, n'est-ce pas ?
En faisant sortir Lee Sang Hyun en contrebande, vous avez trompé toutes les autorités.
Héberger un fugitif.
Aider et encourager une évasion.
Jusqu’à trois ans de prison ou une amende de cinq mille dollars.
Et je pensais que nous étions du même côté.
Dépêchez-vous. On n'a presque plus de temps pour faire un tour.
Hé!
Je t'avais dit de foncer ! Considére les virages comme une ligne droite.
Détendez vos avant-bras.
Regarde. Tes pièges sont bien trop tendus.
Ne serre pas trop fort. Vas-y doucement.
Détendez-vous. Doucement.
Même ma grand-mère était meilleure que moi. Comment as-tu eu ton permis ?
C'est plus difficile de se concentrer quand tu continues à me harceler.
C'est toi qui le dis !
Tu me harcelais plus tôt quand je faisais mon cahier d'exercices
- « Tu dis » ? Je suis ton tuteur. - Eh bien, pour l'instant, je suis ton professeur.
J'arrête de râler. Fais juste un tour du parcours tout seul.
- Monsieur Shin ! - Hé, Ye On. Ne courez pas.
Hé, Ye On. J'ai gagné un prix au jeu de la griffe.
- Tu as vraiment gagné ? - Bien sûr que oui.
Combien d'essais a-t-il fallu ? Une fois ? Cinq fois ?
Dix?
Peu importe le nombre d'essais. L'important, c'est que je l'ai gagné pour toi.
C'est le jackpot dès le premier essai. Sinon, c'est du gaspillage.
Drôle.
Tu ressembles exactement à ta sœur, Si On.
C'est ce que dit ma sœur. C'est pour ça qu'elle ne me laisse pas jouer.
Vous êtes sur.
Cela doit être notre secret pour Si On.
J'ai totalement gaspillé mon argent en gagnant ça.
Alors tu dois garder secret ce que j'ai dit pour elle aussi, d'accord ?
Bien sûr.
- Bon sang. - Alors, comment devrions-nous l'appeler ?
Un nom ?
Vous avez bien fait de les installer. Pourquoi s'embêter maintenant qu'ils sortent ?
- Pas là, mon pied ! - C'est ma faute.
Tu aurais dû le dire.
J'ai entendu dire que tu t'es blessé au travail. Ton patron ne paie pas les factures ?
Oublie ça. C'est trop gênant.
(Arcade Huijin)
Lee Sang Hyun et sa mère ont été arrêtés...
sur la vidéosurveillance à l'aéroport.
Qu'est-ce qu'il a fait de mal ?
Quoi?
Qu'a fait cette table pour mériter d'être torturée avec un chiffon comme celui-là ?
Ce n'est pas ça, monsieur.
Vous venez à peine de commencer à travailler ici et vous commencez déjà à vous relâcher ?
Ce n'est pas ça, monsieur. C'est juste que vous…
- Tu m'as caché des choses. - Qu'est-ce que je t'ai fait ?
- Tu enfreins secrètement les lois. - Je fais quoi ?
Pas grave.
Quel fainéant.
Bonjour. Je suis désolé, mais nous ne sommes pas encore ouverts.
Hé, ce n'est pas un client.
Il ne l'est pas ?
Les affaires doivent être florissantes. Vous avez même embauché du personnel.
Il ne m'est d'aucune aide. Il a été abandonné ici.
Sortez un peu.
- Quoi ? - J'ai dit, viens ici.
Pourquoi me dire de partir maintenant ? Tu ne donnes pas d'ordres dans ma cuisine.
Techniquement, c'est ma cuisine. Je ne t'ai même pas demandé d'acompte.
Eh bien, si vous êtes en manque de pouvoir, vous pourriez aussi bien renoncer à mon loyer.
Vous changez l'huile tous les jours, n'est-ce pas ?
- Tu ne peux pas le dire juste en regardant ? - Bien sûr que je peux.
Comme si tu savais...
Alors, où est la farine de riz sucrée ?
Pourquoi le chercher là ? Il est juste ici.
(Farine de riz sucré)
En fait, j'étais sur le point d'en acheter.
Hé, Pillip.
- Tu étais sur le point de l'obtenir, n'est-ce pas ? - Quoi ?
La farine de riz sucrée.
Droite.
Vous ne faites pas ça au téléphone, n'est-ce pas ?
Qui, moi ?
Je mets tout mon cœur dans cette entreprise.
Hé, Pillip. Soutiens-moi.
À propos de quoi?
Mon dévouement.
C'est vrai. Notre poulet est vraiment délicieux.
Hé.
Va acheter la farine de riz gluant.
Je vais le chercher.
Reviens vite.
Eh bien, votre apprenti est stupide.
Ce n'est pas moi qui l'embauche. Je suis coincé avec lui. Il démissionnera bien assez tôt.
Tu penses que j'embaucherais quelqu'un d'aussi stupide ?
Mais je veux dire que je l'aime parce que c'est un terrible menteur.
On dirait qu'il est exactement le genre de personne dont tu as besoin.
Ces vieux gars...
Ils sont tous pareils, ils débarquent toujours dans ma boutique sans prévenir.
Le juge Kim était là aussi ? Alors qui d'autre a mis ce gamin ici ?
Zut, j'arrive un peu trop tard. J'aurais dû mettre mon propre gars ici.
Je suis quoi, une cible de fléchettes ? C'est quoi ce discours sur « mettre les gens à l'épreuve » ?
Ce satané magasin de poulet...
(Je suis si heureux que tu sois là.)
Je l'ai déjà vu quelque part.
(Parc Myeong Jin)
(Homme d'affaires)
C'est lui.
Voyons voir. Des milliers, des millions, des milliards...
Vingt-sept milliards ?
Attendez, pourquoi un président d’entreprise serait-il dans notre restaurant de poulet ?
Qui est donc M. Shin ?
Monsieur Shin ? C'est un vrai.
Les relations de ce type sont folles.
C'est un expert en négociation pour lequel le gouvernement s'est battu avec acharnement.
Mais s'il est un si grand nom, pourquoi n'y a-t-il rien à son sujet en ligne ?
Quel est le problème avec ce magasin de poulet ?
Si vous êtes si curieux, découvrez par vous-même.
(Je suis si heureux que tu sois là.)
Et maintenant ?
Ce type est le propriétaire, n'est-ce pas ?
Est-il ici pour parler du réaménagement commercial ?
Oui, c'est ce qu'il dit.
Au fait, où vas-tu, tout habillé ?
Je visite la tombe de mes ancêtres.
Alors, qu'a dit le propriétaire ?
Il a dit que tu pouvais faire tourner le magasin de poulet ?
Qui sait. Et vous ?
C'est ce qui me retient. J'ai peur d'être obligé de partir.
Pourquoi ? Prévoyez-vous de prendre votre retraite ?
Prendre ma retraite ? Non, je suis parfaitement valide.
Je peux encore enfiler une aiguille sans lunettes.
Bon, alors, continue comme ça. Quel est le problème ?
C'est ça le problème. Mon propriétaire, M. Kim,
- dit qu'il n'y a pas de place pour mon magasin. - Quoi ?
Qui décide de cela ?
Ça me dépasse.
J'ai tout fait pour lui faire plaisir. Je repassais ses chemises gratuitement.
J'ai même pris soin du manteau de vison de sa femme.
Et puis il m'a poignardé dans le dos.
Alors quoi, tu vas demander de l'aide à tes ancêtres ?
Non.
J'ai quelque chose de différent à leur dire aujourd'hui.
Je vais juste lui rendre hommage et prendre un nouveau départ.
Un nouveau départ ? À ton âge ?
Disons simplement que j'ai un plan.
Hé, non.
Tu ne peux pas encore l'ouvrir. C'est important.
Je suis de retour.
- Bonjour, monsieur. - Bonjour.
Alors, que dit Pluton ? A-t-il rencontré le propriétaire ?
Quant à M. Jang, le propriétaire...
Peu importe, je ne veux même pas savoir. Je m'en vais.
Hé, prends au moins une tasse de café avant de partir.
Il meurt d'envie de savoir, mais il fait semblant de ne pas le savoir.
Hé, Pillip.
Allons déjeuner.
Mais il n'est même pas encore onze heures.
Hé, rejoins-moi à Pluton.
- Une autre commande de boulettes de viande ! - Compris.
- Hé, Si On. Tu as déjeuné ? - Des boulettes de viande, compris.
Pas encore.
- Vous faites une livraison ? - Oui.
Soyez prudent.
- Bon déjeuner. - Toi aussi. Sois prudent dehors.
Ma sœur a dû se faire poser des points de suture au bras.
- Et un gros bleu sur le ventre. - Alors comment s'est-elle blessée ?
Elle a dit qu'elle était tombée de son scooter.
- C'est un mensonge. - Un mensonge ?
Il n'y avait pas une égratignure sur son scooter.
Quelqu'un a dû lui faire du mal.
Vous devez trouver celui qui a fait ça et lui donner une leçon.
Je vais.
Je leur donnerai une leçon. Promis.
Tiens, prends ça pour commencer. C'est pour la maison.
- Merci. - Hé, Monsieur Jang.
Avez-vous déjà eu des clients cauchemardesques ?
Nous avons eu ce type qui est apparu sur un livestream, l'air tout suffisant,
Si On s'est fait réprimander lors d'une livraison à cause de ça. C'était un vrai désastre.
Quoi ? Je ne voulais pas me la péter.
C'est toi qui m'as envoyé là-bas. J'ai été filmé.
Hé.
Je t'ai dit de faire une livraison, pas de jouer dans un show.
Tu affichais ton physique dans ce costume,
Et Si On a fini par en subir les conséquences. C'est un fait.
Ne me lancez même pas.
L’autre jour, un imbécile a appelé et a dit que la nourriture était détrempée,
alors j'ai vérifié sa commande et il avait reçu...
riz frit et porc aigre-doux.
J'ai même emballé ses sauces séparément,
alors je lui ai demandé comment quelque chose pouvait être détrempé.
Il a dit que le chauffeur était impoli et que cela gâchait le goût de la nourriture.
Est-ce que cela a du sens ?
Alors que s'est-il passé ?
Il a menacé de porter plainte,
mais il a commandé à nouveau aujourd'hui.
Attends, c'est là qu'elle vient de se rendre pour une livraison ?
(Ascenseur en maintenance)
(Réparations en cours)
Yong Pal, ce fils de sorcière.
Mais je dois faire la livraison.
Tu es un imbécile.
Tu es en retard.
L'ascenseur est en panne.
As-tu dû prendre les escaliers ?
Apparemment, il était avocat avant de commencer à travailler pour moi.
Un vrai avocat ?
Oui.
Alors pourquoi travailles-tu dans un restaurant de poulet ?
C'est une longue histoire.
Hé, Monsieur Jang. Vous avez un drôle de style.
Qu'y a-t-il de mal avec un restaurant de poulet ?
Il ne s’agit pas du restaurant de poulet.
Un avocat dans un endroit comme celui-ci, c'est étrange.
Un instant.
Bonjour, c'est Pluton.
- Excusez-moi ? - J'ai dit que les nouilles étaient coincées.
Le porc aigre-doux est aussi détrempé. Comment puis-je manger ça ? Zut !
Je lui ai dit...
pour m'apporter une nouvelle commande, mais elle refuse.
Comment formez-vous vos employés ? Zut !
Hé.
Hé!
Prends-le.
Oui?
Remboursez-le simplement, s'il vous plaît.
D'accord.
Tu te moques de moi. J'ai faim, et tu apportes des ordures.
et tout ce que j'obtiens c'est un remboursement ?
Hé, tu devrais m’indemniser pour les dommages !
Vous n’avez pas besoin d’un diplôme prestigieux pour savoir que c’est simplement du bon sens.
Est-ce ainsi que vous utilisez votre éducation ?
Tu m'as fait volontairement prendre les escaliers.
Vous obtenez un remboursement, alors commandez simplement ailleurs.
Je ne te fais pas payer le bouillon. Va y mélanger du riz ou autre.
Où penses-tu aller ? Nettoie ce désordre.
Toi, fils de...
Ça fait toujours mal ?
Pourquoi as-tu fui et t'es-tu blessé ?
Je voulais rencontrer un camarade de classe.
Tu l'as renversé, tu le nettoies.
Et assurez-vous de trier correctement votre recyclage.
Quel pervers.
Sorcière folle. Hé, livreuse ! Lee Si On !
Zut ! T'es une carcasse.
Lee Si On ! Zut.
Si un client utilise des noms insultants comme « imbécile » ou « fils de sorcière »,
ou rabaisse verbalement votre caractère,
pour insulte publique, en vertu de l'article 311 du Code pénal,
ils risquent jusqu'à un an de prison,
ou une amende pouvant aller jusqu’à deux mille dollars.
Quoi qu'il en soit, si ce crétin de client cause des problèmes à Si On,
- Appelle-moi tout de suite. - Je le ferai.
Et pas un mot de tout cela à Si On.
- D'accord. - Je ferai tout ce que je peux pour aider.
Merci.
(Agence de police provinciale du Gyeonggi Nord)
Vous êtes fait pour de plus grandes choses, monsieur. Cet incident vous a freiné.
Je me plais bien ici. Le travail d'un détective, c'est d'attraper les escrocs.
Écoutez, avec un poste de haut rang, vous êtes trop occupé à faire plaisir à vos patrons...
Et faire tout sauf arrêter mes collègues policiers. Ce n'est pas mon truc.
C'est à moi de le dire. Imaginez-moi en simple chef d'équipe.
Je reçois de la chaleur d’en haut et des plaintes d’en bas.
Alors s'il vous plaît, soyez indulgents avec moi.
C'est moi qui devrais te le dire.
Ne vous sentez pas gêné parce que je suis plus âgé.
Et traite-moi comme n’importe quel autre gars de l’équipe.
Ne t'inquiète pas. Je ne serai pas indulgent envers un senior comme toi.
Dînons avec l'équipe plus tard.
Et pour se mettre à niveau...
Vas-y doucement.
Merci.
(Agence de police provinciale du Gyeonggi Nord)
(Dossier n° 2009-RH-4116)
(Rapport d'autopsie)
(Officier responsable : Choi Cheol)
(Objet : Accident de la circulation de Lee Han Jun)
(Médecin légiste du Service national de médecine légale : Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, le cerveau ?)
Hé, Pillip.
Es-tu doué en tant qu'acteur ?
Quoi?
Pas grave.
D'après ce que j'ai vu, tu n'y connais rien. Tu vas tout gâcher.
Que complotes-tu maintenant ?
- Je peux le faire. - Tu dis ça à propos de tout.
Je vais te le prouver. Que veux-tu que je fasse ?
(Centre du poulet)
Hé, Si On. Emmène-le avec toi quelques jours.
- Quoi ? - Pourquoi ?
Ainsi, il pourra apprendre les itinéraires et les astuces de la livraison.
Non, je suis occupé. Il va juste me ralentir.
Moi non plus, je ne veux pas y aller. Quelles compétences faut-il pour être livreur ?
- Tu le déposes simplement. - Tu es le pire.
Hé.
Avez-vous déjà joué à l’une de ces machines à griffes ?
Vous ne pouvez pas gagner à chaque fois simplement parce que vous savez comment cela fonctionne.
Cela peut paraître facile, mais il y a une technique pour y parvenir.
Les livraisons, c'est pareil, gamin. C'est beaucoup plus difficile qu'il n'y paraît.
N'est-ce pas, Si On ?
Laissez-le tranquille. Laissez-le vivre et mourir comme un imbécile.
- Tu as dit que tu savais jouer la comédie. - Comment c'était ?
Même pas proche.
Dépêchez-vous et suivez-la.
Honnêtement...
Allez-y !
Dépêchez-vous.
- Et maintenant ? - Nous sommes en livraison.
Tu veux que je conduise ?
Allons-y.
- Vous êtes hors route. - Où allez-vous ?
Ce n'est pas la bonne façon de procéder.
Ce n'est pas l'itinéraire GPS.
Nous aurions dû tourner à gauche à cet endroit-là.
Vous êtes hors route.
(Il reste cinq minutes)
Vous avez gagné 5 minutes.
Tu vois ça ?
C'est ce qu'on appelle une compétence.
Vas-y. Tu n'as évidemment pas besoin de GPS.
- Très bien, nous partons. - Conduisez prudemment !
Ils forment un couple étrangement bon.
Mais encore une fois, je pense qu’elle pourrait faire mieux.
- Maman. - Hé, tout va bien. Tout va bien.
Maman.
- Ne pleure pas. Regarde-moi, d'accord ? - Maman...
- Maman. - Je te sors. C'est bon.
Comment ça, « ça va » ? Et moi ?
Je ne suis pas fou !
C'est aussi bizarre que la vidéosurveillance soit éteinte.
Han Ji Yeong et Lee Han Jun ont été assassinés.
Yun Dong Hee fait semblant d'être sous l'emprise de drogues. Ça ne se voit pas ?
Mon Dieu.
Sérieusement!
(Centre du poulet)
Accueillir.
Un seul ?
- Oui. - Asseyez-vous où vous voulez.
Alors, qu'est-ce que je peux vous offrir ?
- Du poulet frit et un Coca, s'il vous plaît. - D'accord.
Bon.
J'ai battu le GPS de sept minutes.
Mon Dieu.
C'est de la pure compétence.
Ce sera 20 dollars.
Je vais chercher mon portefeuille, alors attends près de la porte.
Oh, j'attendrai juste dehors.
D'accord, alors.
- Encore toi ? - Et toi ? Tu livres encore ?
Je te vois effectuer plusieurs livraisons de l'aube au crépuscule.
T'es fou. Maintenant, paye-moi pour le poulet.
Avant de le faire...
Ce désordre que tu as fait dans le couloir de mon bureau.
Vous devez payer pour le nettoyage.
C'est toi qui as mis le bazar. Comment oses-tu me demander de payer ?
- Oh là là ! - J'ai laissé passer, sorcière ! Zut.
Tu n'as pas changé du tout depuis le lycée.
Quand vas-tu grandir ?
Hé ! Tu ne t'enfuiras pas ! Lâche-moi !
Hé, arrête de bouger !
Regarde-la !
Sorcière, tu étais trop pauvre pour obtenir ton diplôme.
Je vous donne des affaires par pitié, et c'est comme ça que vous traitez les clients ?
Et si vos dommages couvraient vos frais ?
Oh vraiment?
Que penses-tu faire ?
Lee Si-On.
Êtes-vous d'accord?
Mais qui es-tu, espèce d'abruti ?
Mon Dieu, espèce d'abruti !
Zut ! Sérieusement !
Allons-y.
Je te l'ai dit, je vais bien.
Je veux dire,
Tu sais vraiment conduire ce truc ? Tu veux que je le fasse ?
Je vais parfaitement bien, dis-je.
Tu es généralement si inutile.
Alors, c'était quoi tout ça là-bas ?
De quoi tu parles ? Quand ai-je été inutile ?
Je suis diplômé de l'Université de Police.
Je suis 3ème Dan en Taekwondo et 2ème Dan en Geomdo.
Et voilà, tu te vantes encore.
Mon Dieu.
Oh, c'est vrai.
L'argent pour le poulet frit.
Ce salaud. Incroyable.
Depuis le lycée,
Est-ce qu'il t'a intimidé comme ça ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Hé. À partir de maintenant, tu es mon coureur de cigarettes.
Je n'ai pas d'argent.
Tu n'as pas quoi ?
Hé. C'est ce connard ?
Hé!
Je dis, reste tranquille !
Hé ! Baissez la tête.
Mon Dieu, sérieusement.
C'est pour ça que...
Je n’ai pas abandonné l’école à cause de lui.
Vas-y, je prends un taxi.
Attends, tu ne vas pas y retourner, n'est-ce pas ?
Choi Yong Pal est un véritable voyou et un psychopathe complet.
- Il va causer des ennuis, alors reste en dehors de ça. - C'est bon.
- Il a un plus gros problème avec moi. - Mais...
Ne t'inquiète pas.
Je ne serai pas imprudent.
Je vais juste chercher l'argent du poulet et je reviens tout de suite.
Très bien, je m'en vais.
- Ne tarde pas trop. - D'accord.
Mon Dieu.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Reviens vite.
Et voilà.
Ça a l'air délicieux, n'est-ce pas ?
- C'est vrai. - Alors, tu habites dans le coin ?
- Non. - Première fois ici ?
C'est.
Oh, ce n'est pas grave.
Eh bien, faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
- Monsieur Shin ! - Quoi ? Si On, vous n'avez pas de livraisons.
Hé, pourquoi es-tu seul ici ? Où est Pillip ?
Choi Yong Pal est un véritable voyou et un psychopathe complet.
Il est source d'ennuis, alors restez en dehors de ça.
Oublie ça.
Allez, pourquoi ne répond-il pas à son téléphone ?
- Où vas-tu ? - Je vais voir comment il va.
Non, ne le fais pas !
Hé, attends, Si On !
Oh, monsieur, je suis vraiment désolé.
Quelque chose d'urgent vient de se produire,
Je crains de devoir terminer maintenant. Puis-je emballer ça pour vous ?
- S'il te plaît, fais-le. - Oh, merci beaucoup.
(M. Shin)
- Oui, Monsieur Shin. - Si On, où es-tu en ce moment ?
Je suis une voiture suspecte.
Ne fais rien avant mon arrivée. Compris ?
Dépêchez-vous et venez ici.
(C'est)
Hé!
Il y a quelqu'un ici !
Bonjour?
Est-ce qu'il y a quelqu'un là-dedans ?
Il y a quelqu'un ici !
Oui!
Et la voiture ? Où est-elle ?
(Dépotoir)
Ça sonne, mais il ne répond pas.
- D'accord. - Si On, va vérifier là-bas.
D'accord.
Il y a quelqu'un ici !
- Il y a quelqu'un ici ! - Hé, Cho Pillip !
- Pillip ! - Pour Pillip !
Plip!
(Abaissement)
- Pillip ! - Réponds-nous !
Pour Pillip !
Il y a quelqu'un ici !
J'ai dit, je suis là !
Plip!
Pour Pillip !
- Monsieur Shin ! - Où êtes-vous ?
- Monsieur, là-bas ! - Pillip ! Où ?
Arrêt!
Plip!
- Pillip ! - Lève-le ! Dépêche-toi !
- Lève-le maintenant ! Soulevez-le ! - Soulevez-le ! Dépêchez-vous !
- Qu'est-ce que tu fais ? Soulève-le ! - Soulève-le !
S'il vous plaît, soulevez-le !
Hé, Pillip ! Sors-le de là, vite !
Hé ! Attrape-le !
Facile!
Tu l'as eu ? Deux, trois.
Facile.
- Coupe ça pour moi. - D'accord.
Mon Dieu, mais qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Hé, Pillip, ça va ?
- Peux-tu bouger du tout ? - Je pense que oui...
- Je vais bien. Aide-moi juste à me relever. - Très bien.
Laissez-moi.
Hé, Si On. Emmène-le à l'hôpital. Vas-y.
- D'accord. - Très bien. Discutons.
- Où est ton bureau ? - Juste par ici.
Allez, dépêchez-vous.
Ça va ? As-tu mal quelque part ?
J'ai une bosse sur la tête. Je crois qu'ils m'ont assommé.
Attendez.
Je suis peut-être un mauvais conducteur,
mais je connais une chose ou deux sur les voitures.
Il y a une ouverture d'urgence à l'intérieur du coffre.
Tu es ennuyeux.
- Hé, j'étais aux portes de la mort. - Tu as un désir de mort ?
Je t'avais dit que Yong Pal était un psychopathe. Je t'avais dit de rester loin. Pourquoi es-tu parti ?
Vous n’avez aucune idée à quel point ce type est impitoyable.
Désolé de vous inquiéter.
Tu devrais trouver un autre métier.
Vous n’êtes pas fait pour le travail de livraison.
Où vas-tu ? Attends.
Hé.
Je veux dire...
Je pensais juste que tu serais inquiet, alors...
J'essayais juste de détendre l'atmosphère.
À cause de moi...
Tu as failli mourir à cause de moi !
Je suis désolé d'avoir plaisanté à ce sujet.
Et merci de t'inquiéter pour moi.
(Sous surveillance CCTV)
Pourquoi cela ne fonctionne pas ?
Comment ça, ça ne marche pas ? Alors que vous avez ce panneau ?
Je viens de le découvrir moi-même, mais...
- Alab, as-tu éteint la vidéosurveillance ? - Non, ce n'était pas moi.
Donc ça a fonctionné à un moment donné. Et les autres employés ?
Ils sont tous rentrés chez eux après le dîner d'entreprise.
Alors pourquoi étiez-vous encore là tous les deux ?
Alab et moi sommes revenus après le dîner pour une expédition d'aciérie demain.
Organisez-vous souvent des dîners d’équipe ?
Juste de temps en temps.
Aujourd'hui, notre patron a réservé un espace barbecue, donc il n'y avait que les employés.
Seulement les employés ?
Oui.
Cela ressemble à un bon patron.
C'est sympa.
Quoi?
Mon Dieu.
Salut, quoi de neuf ? Pour info, tu m'as appelé.
- Kim pro, fouine dans la boue sur quelqu'un. - Sur qui ?
Autant que vous le pouvez, aussi vite que vous le pouvez.
Oui.
Alors, qu'ont-ils dit ?
Ils ont dit qu'il allait bien.
Pas de commotion cérébrale, et la bosse va bientôt disparaître.
Je leur ai dit que j'allais bien, mais ils ont insisté pour passer un scanner.
C'est vrai. Tu reçois un coup à l'arrière de la tête et tu es KO.
et presque écrasé dans un compacteur, mais je suis content d'entendre que tu vas « bien ».
Oh là là. Aucune preuve, aucun rapport médical…
- Comment suis-je censé lutter contre ça ? - Tout est de ma faute.
En quoi est-ce ta faute ? C'est Yong Pal qui est à blâmer.
Devons-nous déposer une plainte auprès de la police ?
Je viens de vous le dire. Nous n'avons aucune preuve !
Je vais m'en occuper moi-même. Je m'en occupe.
En tant que votre patron, je ne peux pas laisser passer ça.
Quel culot pour ces voyous ! Comment osent-ils s'en prendre à mon personnel ?
À ma façon.
Je m'en occuperai personnellement.
Et moi alors ?
Repose-toi simplement.
Alors je chercherai des preuves à ma façon.
Mon immeuble n'a pas de vidéosurveillance.
Mais il y a une caméra juste ici.
Celui-là est un faux. C'est un mannequin.
Un faux.
(Vidéosurveillance polyvalente en fonctionnement)
Excusez-moi, puis-je vérifier cette caméra de sécurité ?
J'ai été agressée près d'ici, mais je n'ai aucune preuve.
Je vais vérifier la caméra avec ce numéro.
Officier Lee, puis-je obtenir le formulaire de demande, s'il vous plaît ?
Hé, creuser cette famille est en fait assez intéressant.
- J'ai tout pris, sauf quelques trucs. - Quoi ? Pourquoi as-tu laissé ça de côté ?
C'est ma pause déjeuner. Nous, les fonctionnaires, devons manger à l'heure.
Oh, je sais. Même quand j'étais aux portes de la mort,
tu prenais ton repas tout seul, pile à l'heure.
Arrête de déconner. Je raccroche.
Envoyez-le simplement maintenant.
(Centre du poulet)
(Fermé aujourd'hui)
Alors, Monsieur Shin, est-ce que « votre méthode » fonctionne pour vous ?
Et toi?
Moi aussi, je travaille dur. Même au cabinet, rencontrer des gens…
C'était presque entièrement de ma faute.
Est-ce vrai ?
Au fait, Monsieur Shin, comment le saviez-vous ?
- Tu sais quoi ? - C'est Choi Yong Min qui la poursuivait.
Comment aurais-je pu le savoir ? Je n'avais aucune idée de qui était Choi Yong Min.
C'est impossible. Tu as dit que tu étais son garde du corps secret.
C'est pourquoi j'ai suivi ses livraisons et mis un tracker sur ton téléphone.
C'était juste parce que M. Jang de Pluton...
J'ai mentionné un client problématique, donc j'étais juste prudent.
Grâce à cela, nous avons protégé Si On et je t'ai sauvé aussi.
Un peu de « mieux vaut prévenir que guérir » a fait d’une pierre deux coups.
Jackpot, en un mot.
Repose-toi simplement.
Où vas-tu ? Tu veux que je vienne ?
Non, c'est notre jour de repos officiel. Tu devrais juste te reposer.
Je reviendrai.
(Centre du poulet)
- Qui est-ce ? - Livraison.
Je n'ai rien commandé.
- C'est une livraison. - Zut.
Zut, j'ai dit que je n'avais rien commandé.
Cette unité n'est-elle pas la 1208 ?
Ce crétin. Il l'a vraiment commandé à la mauvaise adresse ?
Avec une attitude pareille, tu dois être Yong Pal.
Qui es-tu?
Tu es flic ?
Hé. Des ordures comme toi ruinent notre ferraille,
et l’industrie sidérurgique de notre pays en paie le prix.
Espèce d'abruti ! T'as essayé d'écraser mon gars dans une voiture ?
- Tu as ordonné qu'on écrase la voiture ? - Quoi ? Je n'ai rien fait.
- Tu as des preuves ? - Des preuves ?
Preuve?
Preuve...
Juste là, espèce d'abruti.
Hé!
Oui, j'ai enregistré sa voix. Je l'envoie.
(Ajout de voix)
(Voix clonée)
(Génération de voix terminée)
Ça fait un moment.
Monsieur Shin.
Je voulais vous remercier pour votre aide l'autre jour.
J'étais vraiment dans une situation difficile,
et tu étais le seul qui me venait à l'esprit.
Je suis content que tu aies appelé.
J’étais simplement heureux de pouvoir aider.
Je parie que Ji Woo a bien grandi.
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle est déjà à l'université.
Je l'ai vue le mois dernier.
- Elle va très bien. - Bien.
Au fait, Madame Joo.
Avez-vous de vieilles photos de Ji Woo,
comme l'une d'elle en robe blanche tenant une poupée ?
Tu parles de celui-ci ?
Désolé, monsieur. Il y a une urgence.
J'ai vu un homme avec cette photo hier.
Où ? À quoi ressemblait-il ?
Il est venu dans mon restaurant.
Kim Yong-woo.
- Le Kim Yong Woo de l'époque ? - Oui.
C'est lui. Cette ordure.
Le père de Ji Woo.
Vous avez du mal à vous concentrer aujourd’hui ?
C'est juste...
Je me demande juste quel est le but de tout cela.
Pourquoi as-tu voulu le faire en premier lieu ?
Bien...
Pour ne pas être manqué de respect par des imbéciles comme Yong Pal.
À quoi sert un GED de toute façon ?
Même un génie comme toi a failli être tué.
Raison de plus pour se battre avec acharnement pour s'assurer qu'il soit puni.
Ce type, Yong Pal...
Est-ce qu'il t'a harcelé tout ce temps ?
Depuis environ...
un mois maintenant ?
Je l'ai croisé lors d'une livraison.
C'est toujours le même vieux con,
mais il a eu le culot de me critiquer parce que j'avais abandonné.
C'était humiliant,
et ça m'a juste bouleversé.
Quelle que soit votre motivation,
ce qui compte c'est que tu le fasses.
Mais qu'est-ce qui va changer même si je le fais ?
Même si je réussis le GED, je suis toujours...
Je suis...
juste moi.
Je n'ai toujours rien, je suis toujours impuissant,
C'est juste un fardeau pour toi, sans raison. Et le père de Yong Pal se présente à nouveau.
Tu es puissant.
Vous plaisantez j'espère?
Je sais que tu m'aides seulement parce que tu as pitié de moi.
Non, tu es vraiment puissant.
Regardez. Le préambule de la Constitution coréenne.
La loi suprême qui définit le gouvernement...
et les droits et devoirs du peuple.
Aucune loi n'est au-dessus de la Constitution. Et qui plus est…
C'est la loi la plus puissante du pays.
Et savez-vous ce que dit le tout premier article ?
Article 1, Clause 1.
La République de Corée sera une république démocratique.
Article deux : La souveraineté de la République de Corée réside dans le peuple,
et toute autorité de l’État émanera du peuple.
Vous avez dit que le père de Yong Pal était conseiller municipal, n'est-ce pas ?
Son pouvoir vient aussi du peuple.
- C'est juste du manuel. - Exactement.
Vous avez le droit de voter, n'est-ce pas ?
C'est ton pouvoir.
Et le père de Yong Pal a désespérément besoin de votre vote.
Les élections locales approchent à grands pas.
(Article 1 : La République de Corée est une démocratie.)
(Article 2 : La citoyenneté coréenne est définie par la loi.)
Vous devriez quitter votre travail de livreur et devenir juge.
Cela te va mieux.
Je prendrai ça comme un compliment.
Idiot.
Pour ce compliment, je vous offre le dîner. Je peux manger un morceau avant de partir, non ?
(M. Shin)
Hé, je croyais qu'on était en congé. Tu m'as dit de prendre un jour de congé.
Tu t'es reposé toute la journée.
À quoi ça sert si je n’ai même pas encore dîné ?
As-tu faim ? Tu veux que je te fasse frire du poulet ?
Alors, pourquoi m'as-tu appelé ?
Pour partager ce que j'ai sur Yong Pal.
Même si je vais continuer à gérer les choses à ma façon.
Asseyez-vous.
En sauvant Lee Sang Hyun,
de la même manière que tu l'as fait sortir du pays ?
Monsieur Shin, vous savez que c'est aider un fugitif ?
Grâce à Lee Sang Hyun, vous avez exposé toute cette corruption...
et a obtenu justice pour les patients atteints de cancer.
Je comprends, mais...
Et alors ? Aurais-je dû le laisser mourir ?
Et cette pauvre mère aurait perdu ses deux enfants,
et a passé sa vie dans la misère. C'est tout ?
Pillip, qu'aurais-tu fait à ma place ?
- Hé. - Manager Kim.
Comment vas-tu ? Comment vas-tu ?
Quoi de neuf ? Une entrée vraiment cool ?
- Essaie d'arriver à l'heure une fois. - Je sais.
- Hé, Kim pro. - Oui ?
Alors, tu as déterré toute la terre ?
Tu le sais. Hé, sers-moi du café.
Je vais le chercher.
Non, ça va. Il est très exigeant avec son café.
- Je le ferai. Mets la bouilloire en marche. - Mais...
déterrer des saletés sur qui ?
Choi Woong Sik. Conseiller municipal depuis trois mandats.
Choi Woong Sik est propriétaire de toute cette zone, y compris de la casse de Buhyeong.
La casse est louée par Chae Eui Soo pour presque rien.
Chae Eui Soo ? Quel est leur lien ?
Ils sont proches comme des frères. Et leurs fils sont aussi amis.
- Choi Woong Sik ! - Choi Woong Sik !
Il travaille à la campagne électorale et dirige même la collecte de fonds.
Rien que d’en entendre parler, ça sent la corruption.
Il doit recevoir beaucoup de pots-de-vin.
Et écoutez bien ceci. Dans cette ville, Choi Woong Sik...
a plus d'influence que le maire.
Pourquoi juste un conseiller municipal ? Il pourrait être législateur, voire gouverneur.
Ce n’est pas qu’il ne peut pas, c’est qu’il ne veut pas.
Il a tout l’argent et le pouvoir dont il a besoin.
Son fils est un vrai désastre. Il a tabassé des enfants au collège,
les intimider et faire d’autres choses terribles.
Mais il n'y a pas un seul article à ce sujet.
Parce que son père est au-dessus des lois ?
C'est dingue. Cacher le harcèlement scolaire ?
Et les victimes ? Ce traumatisme dure toute la vie.
Pourquoi tu me cries dessus ?
Hé, Pillip. Tu es si énervé à cause de Si On ?
Oui.
Eh bien, c'est en partie à cause de Si On.
Et les autres victimes aussi.
Le père de Choi Yong Min, Choi Woong Sik.
Est-ce qu'il se présente à cette élection ?
Sa cérémonie d'investiture a eu lieu la semaine dernière. Il est sur le point de remporter son quatrième mandat.
- Non, ça ne peut pas arriver. - Qui le dit ?
Hé, vous deux, faites attention. Votre assistante n'a-t-elle pas failli se faire écraser ?
Il y a plus de gens qui n’accordent pas de valeur à la vie que vous ne le pensez.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je ne meurs pas.
Salut, mon chouchou. Tu connais mon surnom au Moyen-Orient ?
Ne jamais mourir.
Et aux États-Unis ?
Kim Pro.
- Tu lui racontes des histoires sur moi ? - Non.
Mourir dur.
Arrête de rire.
Et de quoi ris-tu ?
J'adore ce film. Ma mère est une grande fan de Bruce Willis.
Hé, ne parlez pas de Bruce Willis. Il est à la retraite.
Oh mon Dieu. Ce type...
Il ne pourrait pas mourir même s'il le voulait. N'est-ce pas ?
(Le bond en avant de Mahon ! Choi Woong Sik)
(Le conseiller municipal Choi Woong Sik)
S'il vous plaît, apportez du thé pour notre invité.
Merci.
Voici.
(Prix de réussite)
- S'il vous plaît, prenez du thé. - Merci.
Je connais bien Hujin Arcade. J'y suis depuis 40 ans.
Est-ce vrai ?
C'est donc pour ça que tout le monde...
Tu n'arrêtais pas de me dire que je devais venir te voir.
Même sans cette épingle du conseil municipal,
les voisins devraient s'entraider.
Oui bien sûr.
Alors, monsieur, quel semble être le problème ?
JE...
diriger une entreprise qui dépend des livraisons.
Et je vois toutes sortes de clients.
Un client a abusé de son pouvoir et cela est allé beaucoup trop loin.
Les gens sont-ils toujours aussi éhontés ?
Parlez-moi-en. Ils sont là.
Conseiller.
Mon chauffeur a eu beaucoup de mal avec eux,
elle a commencé à enregistrer leurs interactions quand elle le pouvait.
- Ça vous dérangerait d'écouter ? - Bien sûr.
C'est toi qui as saccagé l'endroit et tu veux que je paie pour le nettoyage ?
J'ai laissé passer ça, mais tu...
Tu as du culot, non ? Tu me réponds.
Lâche-moi.
Petite fille, trop pauvre pour obtenir son diplôme.
Hé ! Ressaisis-toi. C'est le milieu de la journée.
Et alors ? Je quitte le pays quand même.
- Cette fille n'a plus de garde du corps maintenant ! - Mec, t'es fou ?
Cette livreuse, Si On. Elle apprendra sans travail ni vélo.
Hé, arrête !
Vous traitez un client médiocre de cette façon ? Les frais de nettoyage sont votre compensation.
C'est mon fils.
Donc vous saviez tout cela quand vous êtes arrivé ici.
Je suis tellement désolé.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour arranger ça.
Je ne suis pas un homme déraisonnable.
Si j'ai des comptes à rendre, j'en assumerai l'entière responsabilité. Oui.
Ce connard est mort, non ? T'inquiète pas.
Mon père s'occupera de tout.
Alors, qui devrait assumer la responsabilité de cette situation ?
Votre fils ? Ou plutôt vous, monsieur le conseiller ?
Feu!
Hé, sors ! Vite !
Que faisons-nous ? Qu'allons-nous faire ?
Ce crétin...
Il n'est pas mort ?
Oh non, c'est le scooter de Si On. Si On !
Pourquoi ne sois-tu pas franc avec moi ?
C'est pour ça que tu es là ? Pour me menacer ?
Te menacer ?
Je ne menacerais pas quelqu'un à cause de son fils.
Je suis ici pour négocier, conseiller Choi Woong Sik.
Si vous retirez votre candidature à cette élection,
Je te laisserai t'en aller.
L'agression de Si On et la tentative de meurtre de Pillip,
en plus de menacer la victime et d'essayer de dissimuler la vérité.
Si vous assumez l’entière responsabilité et démissionnez,
Je te laisse marcher.
Alors, quelle est ta réponse ?
Préféreriez-vous découvrir ce qu'est une véritable menace...
c'est ce que tu ressens ?
(Prix de réussite)
(Projet de Shin)
Cela ne sera pas retenu comme preuve devant un tribunal.
Nous avons besoin de plus de preuves.
Qui a le temps d’éliminer les méchants selon les règles ?
Moi, le candidat numéro neuf, Shin Jay, je ferai en sorte que cela arrive !
Si nous unissons nos campagnes et unissons nos forces...
- Il suffit de les écraser tous. - Je suppose que c'est notre seule option.
Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je suis un bon combattant.
Je dois le terminer.
L'élection !